دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[ولدت من الرماد]
[الحلقة 6]
ومع ذلك، أنت وأنا نظل
غامضين للغاية.
أخشى أن هذا ليس مناسبا.
مناسبا أم لا،
الأمر متروك لي.
هناك رمحٌ على صدره.
لم أكن مخطئًا.
أليس وان يان تشي هو الابن الوحيد
قصر الأمير زنبي؟
وان يان جين هو الابن الأكبر
الذي وجده الأمير زينبي للتو.
كان الأمير تشنباي يقدره كثيرًا
وقد تم تعيينه للتو
وليا للعهد.
من قبل كنت أتساءل
لماذا لم يمنح اللقب
لوان يان تشي.
من سيعلم أن لديه ابنًا آخر؟
لكن وانيان تشي كان ضعيفًا ومريضًا
منذ طفولته،
وأيامه معدودة.
لو كنت أنا،
لن أعينه
وريثًا أيضًا.
باه، بام، بام!
أنظر إلى فمي الكبير.
إذا تزوجته،
سوف ينعم السيد الشاب تشي بثروة عظيمة بالتأكيد
ويعيشون بضع سنوات أطول.
ليس ضروريا.
كويهوا
أنا أشعر بالجوع قليلاً.
اذهب لإحضار شيء لتأكله
من المطبخ.
فورا.
إنه لشرف عظيم
أن أراك هنا.
هذا ليس المكان المناسب للمحادثة.
من فضلك اتبعني إلى غرفة الدراسة.
[مكان الإعدام]
ابنة الحاكم وين
تزوجت أمس.
لماذا تدق الطبل هنا اليوم؟
إذن هذه هي العروس القبيحة
من عائلة وان يان.
أنا، ون يويه تشيان، تعرضت للظلم.
والدي، حاكم
مدينة يونزو ون موتشين،
لقد كان دائمًا مخلصًا للإمبراطور.
أرجوك أن ترى الحقيقة.
لقد وصل الأمير.
أبي، أبي!
لقد تم اتهام والدي ظلماً.
إنه ليس رجلاً قاسياً إلى هذا الحد.
من فضلك، انقذه.
لا تسبب مشهدًا.
هذه هي أرض الإعدام.
لقد تم اتهام والدي ظلماً.
دعني أذهب!
أب.
تشيان.
لقد أمضى والدي حياته
خدمة الوطن وشعبه،
مطيع ومخلص.
لن يؤذي جنود
جيش تشيلين أبدًا.
أرجو منك التحقيق جيدا.
أعيدوا لأبي شرفه.
حتى لو كنت زوجة ابن
عائلة وانيان،
أنا
لن أثني القانون أبدًا
لتحقيق مكاسب شخصية.
إنها حقيقة أن المجرم
وين موتشين
سمم جنود جيش تشيلين،
وجريمته لا يمكن العفو عنها.
تنفيذ الإعدام.
عش جيدا.
لا!
ربما يمكنني أن أخبرك
الجريمة التي ارتكبها والدك
ضد جيش تشيلين
تم تنظيمها من قبل والدي.
اللورد سو،
الآن بعد أن أصبحت حاكمًا،
يجب عليك أن تعرف بالتأكيد
ما يجب عليك فعله
ولا ينبغي أن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
فقط لا تنتهي مثل وين موتشين،
ذلك الأحمق الذي لا يعرف شيئًا.
لقد اكتشف احتيالي في راتبي العسكري،
نسخ دفتر الحسابات سراً،
وحتى أنه خطط لتسليمها
إلى الإمبراطور.
لقد تم التعامل مع دفتر الحسابات،
أليس كذلك؟
يرجى الاطمئنان، يا صاحب السمو.
لقد أمرتني بتسميم النبيذ
الذي أعطاه وين موشن لجيش تشيلين.
اعتقد الجميع أن وين موتشين
قد سمم جيش تشيلين.
اتضح
لقد قتلت والدي
بسبب دفتر الحسابات.
سأجعلك تعاني من الدمار الأبدي.
أنا أثق بك بطبيعة الحال.
بمجرد أن تتحد عائلتانا بالزواج،
سوف نكون عائلة.
شكرا على لطفك يا
صاحب السمو.
باه!
مثل هذا الثعلب العجوز.
لحسن الحظ، لقد تراجعت بعد
اعتراض دفتر الحسابات في المرة الأخيرة.
إذا تمكنت من العثور على دفتر الحسابات هذا،
يمكن أخيرًا تبرئة اسم والدي.
حينها فقط سوف ينتقم هؤلاء الأشرار
يحصلون على العقوبة التي يستحقونها.
[بعد نصف شهر]
غونغ شيكسيان.
الوحش الذي قتل تشيجين
هو الآن في عائلة سو.
سألعب مع هذا.
آسف،
شيكسيان.
لا مشكلة على الإطلاق.
لقد فات الأوان.
إلى أين أنت ذاهب يا تشينغران؟
لقد طلبتني جدتي
لإجراء محادثة.
بمجرد الانتهاء منه،
لماذا لا تنضم إلي في غرفتي لتناول مشروب؟
لا أحد منكم
(شاهد على www.dramacool.club دعم المشرف)
إنهم يبتعدون.
ما أجملها.
أحتاج إلى إيجاد طريقة
معاً.
ماذا حدث بالضبط
لتجعلك
حزين جداً؟
تحياتي شيكسيان.
شيكسيان،
في غضون أيام قليلة،
سأتزوج من السيد الشاب الثاني
لقصر الأمير تشنباي.
لكن صحته هشة.
وأيامه معدودة.
إذا تزوجته،
انا خائف
لن يمر وقت طويل
قبل أن أصبح أرملة.
بجانب،
إنه ليس الشخص الذي أهتم به حقًا.
ثم،
من هو الشخص
هل تحب؟
إذا كنت لا تريد الزواج،
ولم لا؟
دعني آخذك بعيدا؟
من الآن فصاعدا،
يمكنك أن تعيش حياة كما تريد.
كيف يبدو ذلك؟
لا،
لا أستطيع أن أسبب لك المشاكل.
فقط خذ ما قلته اليوم
كالهراء.
هذه الفتاة جميلة جداً.
الزواج من وان يان تشي، ذلك المريض،
إنه لأمر مخز حقا.
من النادر أن يكون لديها مشاعر تجاهي.
لماذا لا نأخذها بعيدًا عن مدينة يونزو؟
عندما سئمت منها يوما ما،
سأبيعها إلى بيت دعارة.
لن يعرف أحد أنه أنا.
يفعل،
سوف تنتمي لي إلى الأبد غدا.
السيد الشاب.
هل قمت بإعداد كل ما
طلبته؟
اطمئن يا سيدي الشاب.
[الشتاء، الحرس]
كل شيء تم ترتيبه.
جيد.
غدا سأقيم لـ يي
حفل زفاف لائق.
ماذا يا يي؟ ألن تتزوج سو تشينغران؟
منذ متى أصبحت سو تشينغران
الابنة الكبرى؟
لقد سمعت أن الآنسة تشينغران
نشأ في الريف
لأكثر من عشر سنوات.
ولم يمض وقت طويل حتى تم إرجاعها
إلى قصر سو.
هذا خطأ، خطأ كامل.
الشخص الذي تزوجته هو يي، وليس سو تشينغران.
أين أبي؟ يجب أن أجده.
أريد إلغاء هذا الزواج.
سيدي الشاب، لقد فات الأوان الآن.
سوف تتزوج رسميا من الآنسة تشينغران
غدا.
من المؤكد أن الأمير لن يوافق
على إلغاء ذلك الآن.
يا سيدي الشاب، من الأفضل أن
انتظر بهدوء لزواج العروس.
لن أخونك أبدًا
بالزواج من امرأة أخرى.
أريد أن أهرب.
اه!
إحساس،
لقد تم التعامل مع المهام القليلة التي أسندتها إليك مؤخرًا
بشكل جيد للغاية،
وخاصة قضية الأسلحة النارية
في بيت بيجونيا.
أنا حقا لم أخطئ في الحكم عليك.
من الجدير أن نسميك
ولي العهد.
أبي، أنت تملقني.
كل هذا بفضل توجيهاتك الحكيمة.
صاحب السمو،
تم إعداد هذا المطبخ الطبي
خصيصًا لك.
أنت متفكر للغاية.
سموكم، هناك خطأ ما.
لقد هرب السيد الشاب تشي.
ماذا؟
كيف يمكن لتشي أن يهرب؟
همف!
كل هذا لأنك أفسدته.
الآن،
ينبغي علينا التركيز على ما يجب فعله بعد ذلك.
هل يمكننا
تأخير موعد الزفاف؟
تأخير؟
إذا لم يذهب أحد من عائلتنا
لاستلام العروس اليوم،
ثم غدا
ستكون مدينة يونتشو بأكملها مليئة
بالثرثرة.
أب،
نحن لا نستطيع مطلقًا أن نسمح للآخرين
بالسخرية من عائلة وان يان.
أنا على استعداد للزواج من الآنسة سو
كزوجة لي.
وهذه في الواقع فكرة جيدة جدًا.
طالما أنه زواج
من عائلة سو،
من يتزوجها لا يهم حقًا.
إحساس،
هل أنت حقا على استعداد للزواج من الآنسة سو؟
لمساعدتك على تخفيف مخاوفك
هو أعظم شرف لي.
[قصر سو]
مثل هذا العظمة.
العريس وسيم حقا.
صاحب السمو،
لماذا أتيت
لتلتقط العروس بدلا من ذلك؟
أنا لست هنا لالتقاطها،
أنا هنا للزواج منها.
تتزوجها؟
هل ستتزوج سو تشينغران
كزوجتك؟
هل هناك مشكلة
مع ذلك؟
بالطبع لا.
صاحب السمو، لا بد أنك تمزح.
إنها نعمة لنا
أن تتمكن ابنتي من الزواج منك.
كيف أصبح العريس
ولي العهد؟
إذا تزوجت ولي العهد،
كيف يمكن لي و فيي
هل لديك أيام جيدة مرة أخرى؟
أنا هنا.
♪في هذا العالم، من بالضبط؟♪
♪دفعني إلى الهاوية؟♪
♪السماء صامتة،
والبحر لا يقول شيئًا♪
♪من يرحمني في هذا العالم؟♪
♪رياح باردة تكتسح الأرض القاحلة♪
♪يمنحني الثلج والصقيع بلا رحمة♪
♪في هذه الحياة العابرة♪
♪لا رحمة، لا إجابات♪
♪ ومع ذلك، هناك مصباح واحد يضيء،
لا يخاف من الانطفاء♪
♪الوقت قد يتغير،
لكن الناس ليسوا مثاليين♪
♪من يقرر من يأتي ومن يبتعد؟♪
♪كل هذا يعتمد
على فكرة واحدة مفعمة بالأمل♪
♪لماذا الخوف من النفس الأخير؟♪
♪الحب قصير، مليء بالندم♪
♪أرسم السماء كمروحة♪
♪لإزالة الكوابيس
وتبديد الغبار♪
♪لا أستطيع مقاومة مصير
الانفصال♪
♪بالمسافة♪
[حقوق المحتوى الحصري محفوظة]
[من قبل شركة يوكو لتكنولوجيا المعلومات
(بكين) المحدودة]